#summary Présentation de l'architecture de développement.
#labels Phase-Implementation

= Introduction =

Il est imposé par le sujet d'utiliser un modèle MVC, pour ceux qui ne se rappelent pas voici un petit récapitulatif sur ce que c'est !
Puis je parlerais brièvement de la gestion des erreurs.
Et enfin je finirais par un petit récap sur la bonne prog en Java.

= MVC =

_Modèle-Vue-Contrôleur_

Soit un beau nom pour un tout petit concept. En gros vous devez séparer les données de la façon de les montrer à l'écran. En encore plus précis tous ceux qui font le côté données ne doivent faire que des *cout*, les autres ne doivent affichés que des informations récupéré à l'autre coté _(donc le côté données)_, c'est à dire qu'ils ne doivent *rien calculer juste appeler des fonctions* du côté données.

Voila, je ne vois pas comment être plus précis.

Un très bon tutorial sur le mvc : <a href="http://baptiste-wicht.developpez.com/tutoriel/conception/mvc/">Tuto MVC</a>

= Erreurs =

_Comme vous l'avez remarqué je ne met plus de e à la fin de erreur..._

Donc je pense que partir propre est mère de toute *bonne prog*. Du coup, je propose de créer une classe Erreur avec une(des) fonction(s) membre(s) static qui n'aura comme but que d'afficher les erreurs, ainsi à la fin il suffira de les enregistrer dans un fichier pour que cela deviennent des logs.

= Bonne prog en Java =

Les listeners permettent de mettre au courant le graphisme d'un changement des données. Voici un bon point de départ : <a href="http://rom.developpez.com/java-listeners/">Listeners</a>

= Idées =

_Ce sont des petites choses que je notterais plus pour moi..._

  * Recherche originale : <a href="http://gfx.developpez.com/tutoriel/java/swing/search/">Search</a>